### 2022-03-10 spanish/sections/reviewer.tex
Update reviewer.tex

\begin{itemize}
\item{\small Proyecto V-Dem, Universidad de Gotemburgo, Suecia, 2014, 2018-2020}
\item{\small Encuesta de Reputación Académica Global, Clarivate Analytics, EUA, 2020}
\item{\small Comisión Sectorial de Investigación, Universidad de la Rep\'ublica, Uruguay, 2016, 2018}
\item{\small Times Higher Education Ranking, {\scshape Elsevier}, 
Países Bajos, 2018-2019}
\item{\small Revisor en revistas {\scshape WoS} \& {\scshape Scopus}, desde 2013}
\item{\small Revisor en revistas {\scshape SciELO} \& {\scshape Latindex}, desde 2013}
\end{itemize}

>>>>

\begin{itemize}
\item{\small Proyecto V-Dem, Universidad de Gotemburgo, Suecia, 2014, 2018-2020}
\item{\small Encuesta de Reputación Académica Global, Clarivate Analytics, EUA, 2020}
\item{\small Comisión Sectorial de Investigación, Universidad de la Rep\'ublica, Uruguay, 2016, 2018}
\item{\small Times Higher Education Ranking, {\scshape Elsevier}, Países Bajos, 2018-2019, 2022}
\item{\small Revisor en revistas {\scshape WoS-ISI/SSCI/ESCI} \& {\scshape Scopus}, desde 2013}
\item{\small Revisor en revistas {\scshape SciELO} \& {\scshape Latindex}, desde 2013}
\end{itemize}
